Судя по всему, взорвали высокопоставленного военного, теперь Дамир Давыдова.
Почему российские власти на территории России не могут защитить высокопоставленных военных?
Это, на самом деле, довольно простой вопрос, потому что в России очень
много высокопоставленных военных.
Одних генералов насчитывается более тысячи, поэтому к каждому ты охрану просто не
приставишь.
И, опять-таки же, охрана не гарантирует безопасность.
Мы помним, что у генерала Кириллова его сопровождал адъютант, но никакая охрана
не поможет против заминированного автомобиля или там заминированного самоката, как в случае
с Кирилловым.
Поэтому мы видим, как, значит, там после неудавшихся покушений приставляли охрану к
Маргарите Симоняну или Владимиру Соловьеву.
Значит, видимо, пропагандист такого топового уровня с точки зрения администрации президента, политической
верхушки, это более ценный актив, чем генералы.
Тем более, что генералов в России очень-очень много.